Я мог бы выпить море,
Я мог бы стать другим,
Вечно молодым, вечно пьяным.

Я мог бы стать рекой,
Быть темною водой,
Вечно молодой, вечно пьяный.
Вечно молодой...

Я мог бы стать скалой,
Но уже другой
Кто-то молодой, кто-то пьяный.

Хочет стать рекой,
Быть темною водой
Вечно молодой, вечно пьяный.
Источник teksty-pesenok.ru
Вечно молодой...
Вечно молодой, вечно пьяный
Вечно молодой, вечно молодой...

Вечно молодой,
Вечно молодой,
Вечно молодой...

Я узнал, что у меня Есть огромная семья И тропинка и лесок В поле каждый колосок 
Речка, небо голубое Это все мое родное Это Родина моя, Всех люблю на свете я!
hello
hello
hello
hello
hello
hello
hello
